Невмирич Владимир Романович - основатель и руководитель проекта IDEAFIX. Этот молодой человек проживает в Макеевке и учится в 7-ом классе типичной средней школы. Он занимается програмированием уже достаточно долгое время, улучшая свои навыки с каждым днем и параллельно обучаясь в компьютерной академии. Эта работа стала первым крупным опытом в создании чего-либо масштабного в медиа посрантстве. Продумывние сайта и написание кода Владимир берет на себя, но в остальном ему помогает команда ребят, которых он отобрал из своих знакомых. Друзья помогают парню безвозмездно, лишь из желания стать лучше и создать нечто новое. 

Вова учится програмированию в ШАГе - заведении, где подросткам дают знания, необходимые для работы с компьютером. Также он занимается в разных спортивных секциях, но програмирование остается для него приоритетом, так как именно с ним он и планирует связать свою будущую карьеу. Сайтами юноша занимается в свободное время, придумывая все новые идеи и реализовывая их. Сейчас такой образ жизни действительно очень помогает ему при обучении в компьютерной академии и является большим достижением для его возраста. Он работает наравне с людьми намного более взрослыми, что говорит о его упорстве и желании творить.

Группу, работающую вместе с молодым человеком над сайтами, Владимир собрал сам из своих друзей и знакомых. Среди них не так много профессиональных програмистов, но много тех, кто желает этому обучиться. Хоть для подростков и довольно сложно заниматся методичной работой на постоянной основе, команде IDEAFIX это удается и это является большой заслугой Владимира Невмирича. Именно того человека, который смог организовать такую трудоемкую деятельность и все еще кропотливо трудится над этим изо дня в день.