Арсений Безноско - семиклассник, занимающийся дизайном. Именно он автор всех изображений и визуальных материалов на сайтах проекта IDF. Его работой является редактирование фото и видео, поиск картинок и файлов. Также он помогает руководителю группы В. Р. Невмиричу в прорабатывании макетов веб-страниц. Все это - важная часть в работе IDEAFIX, потому дизайнер у проекта появился с первых дней существования, ведь сделать сайт без визуальной информации является непосильной задачей. 

Тринадцатилетний Арсений живет в городе Макеевка и ходит в среднюю школу. Он одноклассник главного программиста и редактора IDF, поэтому узнал о подобной инициативе от своего одноклассника Владимира на самом старте проекта. Так как этот юноша хорошо владеет фотошопом и другими программами для обработки изображений, он выбрал для себя вакансию дизайнера. К тому же, человек, владеющий подобным навыком, был необходим для работы с веб-сайтами как никто другой. 

Сейчас Арсений трудится над страницами вместе с другими членами группы. Даже те фотографии, которые вы можете видеть прямо сейчас, отобраны и обработаны этим молодым человеком. Именно он и главный программист соединяют всю оболочку сайта, а после оформления всего этого в текстовом виде сайт можно считать сделанным, хотя он еще долгое время совершенствуется. Именно ради подобного результата Арсений и  остальные участники IDF и работают днями и ночами над данными веб-сайтами, стараясь сделать их как можно лучше.